NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ON GÜN ÖNCE...
Yuva sakinlerinin dikkatine.
Saldırıya uğradık!
Bu bir tatbikat değildir.
Saldırıya uğradık.
Derhâl acil durum sığınağına gidin.
Hey! Sen! Buradayım!
Beni al, onları değil!
Hey!
Seni kimin gönderdiğini biliyorum.
Bu sen değilsin.
Geldim Bay Oak.
Herkes kurtuldu mu?
Pek sayılmaz. Kipo'yu su kanalından
çıkarmam gerekti.
Bunu neden yaptın ki?
Yuvada güvenlik ihlali olduğunda
derhâl sığınağa gidilmeli.
-Yedek yuvaya gitmemiz gerekiyor.
-Yedek yuva da ne?
Bu bilgi yayılmasın diye
konsey bunu gizli tutuyordu.
Dışarıda eski metro tünelleri
ve lağım kanallarından oluşan
bir labirent var.
Onun ortasında da
tam teşekküllü bir yedek yuva,
yani yeni evimiz bulunuyor.
Yüzeye çıkıp Kipo'yu bulmalıyım.
Bir yedek olduğunu bilsem
onu yukarı yollamazdım.
Yuva protokolüne uymadığın için üzgünüm.
Ama yedek yuvayı bulmak istiyorsan
bizimle yürümen gerekiyor.
Seni oraya ulaştıracağım Kipo.
Söz veriyorum.
Sizi son gördüğümüzden bu yana
amma gürültü çıkardınız.
Kentte yayılan söylentiye göre...
...Scarlemagne başınıza ödül koymuş.
Beş kişiyi patlayıcı nektarla
etkisiz hâle getirmişsiniz.
Etkilendim
ama sizi köpek parkından
geçirecek kadar değil.
Bu, kesinlikle yapamayacağımız tek şey.
Biz Oduncu Kediler'iz,
yani köpeklere yaklaşmayız.
Eski bir husumet yüzünden.
-Pierre'i ödünç alabilir miyiz?
-Evet, bu olabilir.
Kusura bakma Molly.
Onlara Pierre'i ödünç vermem.
Ton balığı konservesini açtılar,
sen de yedin. Kuralları biliyorsun.
Her yanında köpek salyası var!
O kokuyu çıkarmak haftalar sürer.
Ve Pierre'e daha yeni banyo yaptırdım!
Alın. Çok iyi sıçrar.
Şahsi savaş parazitimi
hangi insanın ödünç alacağına
ben karar veririm.
Ve ben diyorum ki...
Onu tek parça geri getirin yeter.
Az kaldı.
Hey! Kurt.
-Efendim?
-Geri gelmene sevindim.
-Ben de.
-Hey, bakın! Şuna bakın!
Hindiba tohumları!
Bunlarla ilgili bir batıl inanç var.
Bunlardan birini üflediğinde
tüm tohumlar dökülürse
bütün gün şansın yaver gider.
Hayır, hayır Dave...
Aferin Dave.
Ne? Ezilmedik işte.
Gördünüz mü? Uğurlu geldi.
Bence bizimle oynamak istiyor.
Kipo, onunla oynamayacağız!
Teklif bile etme!
Herkes sıkı tutunsun!
Dave'e tutunun!
Bakalım bu pire ne kadar işe yarayacak!
Sıçra!
İyi fikir. En iyi dostum çok zeki!
Herkes tutunsun!
Geri dönmene çok memnunum!
Bir an durup buna şükredebilir miyiz?
O an şimdi olmasa olur mu?
Peki! Ama sonra sarılacağımıza söz ver.
-Sarıldık ya!
-Sadece bir kere!
Tamam, peki! Evet. Olur.
Hey Pierre! Kahve molasının sırası değil!
İşte bu yüzden köpek sevmem!
O bizim kaçış yolumuz!
Ne yapıyorsun?
Pierre! Bekle!
Hoşça kal Pierre!
Senin için geri döneceğiz!
Geldik!
Yuvamın girişini arayın!
Neye benzediğini bilmiyorum
ama gizli olmalı.
Bulamayacağınız bir şey arayın.
Kipo?
Baba?
Sensin!
İpuçlarını takip ettim. Çok zor oldu.
Başka kimse bulmasın diye uğraştım.
Doğrusu iyi becermişsin.
-Sana anlatacağım çok şey var!
-Önce yer altına inelim.
Bu herkes için geçerli!
Kipo'nun dostu benim dostumdur.
Hadi millet. Babam bizi eve götürüyor.
Muhteşem bir çalışma.
-Teşekkürler.
-Kendime diyordum.
Şimdi o şık fişeklikte
neler taşıdığını konuşalım.
Size ne kadar teşekkür etsem az.
Kipo benim her şeyim
ve siz onu geri getirdiniz.
O zevk bize ait Bay...
Size ne demeliyiz bilemedim.
-Bay Kipo mu?
-Öğrencilerim bana Bay Oak der.
Ama dersime girene kadar
bana Lio diyebilirsiniz.
Bu çok acayip!
Benson, Kurt, Dave...
Hepimiz babamın dersine girebiliriz!
Her an canımızı kurtarmak için
kaçmak yerine öğrenci oluruz!
Birbirimize notlar verir,
sınavlara çalışır...
Baba!
-Sarıldık ya.
-Sadece bir kere sarıldık.
Eşi benzeri olmayan güzelim...
-Lüsiferin oksidasyonu!
Kipo kesinlikle bu adamın kızı.
İnekler. Ama çok şirin.
Herkes beni takip etsin.
Hepiniz aç ve yorgunsunuzdur.
Dışarıda tek başınıza mı
yaşıyordunuz çocuklar?
İtiraz ediyorum! Bence ben yetişkinim.
En azından tekrar deri değiştirene kadar.
Dave ve ben yalnız değildik.
Başından beri bir ekiptik.
Evet baba, onlar müthiş!
Benson ve Dave
yüzey hakkında her şeyi biliyor.
Kurt tanışmamızdan önce tek başınaydı
ama o bir süper kahraman.
Tanıdığım en güçlü kişi.
O olmasa eve gelemezdim.
Hayatta kalmayı biliyorsun, ha?
Ve gördüğüm en genç savaşçısın.
İçeri girmeden önce şunu söyleyeyim ki
aramızda bir mut veya yüzeyi gören yok.
Yani bir alışma dönemi gerekebilir.
Ben Koç Boynuzu. Koç Burcu'nu buldum.
Batı erişim şaftından
giriş talep ediyorum.
Lio, sen misin?
Koç Boynuzu ve Koç Burcu ne?
Kendine ve çocuğuna kod adı mı verdin?
Evet ya.
Yuva emniyete alınana dek
konsey, yüzeye gidilmesine
izin vermez, dememiş miydim?
Bak dostum. Kipo için yukarı çıkmalıydım.
Beni anlamalısın.
Yedek yuvaya hoş geldiniz.
-Vay.
-Vay canına.
Son yuvamız 50 yıl güvenli kaldı.
Yedek yuva, benden bile gizli tutuluyordu.
Ancak dün açıldı.
Güneş ışığı fazla abartılıyor
demişimdir hep. Merhaba yuva hayatı!
Tıpkı içinde büyüdüğüm yere benziyor.
Yerin altında büyük, rahat bir oyuk.
Ne dersin Kurt?
Çok kalabalık.
-Kipo!
-Şu işe bak! Buradasın!
Asher! Dahlia!
İyisin!
Bir dakika. İyi misin Kipo?
-İyi görünüyorsun.
-Hayattasın. Ölmemişsin yani, sağsın!
Yuva değiştirmemiz gerekti.
Bir haftayı karanlık bir tünelde geçirdik!
Soğuktu. Fena kokular vardı.
Esas ben neler gördüm, inanamazsınız.
Hepsini dinlemek istiyorum!
Yüzeyde böyle mi giyiniliyor? Çok havalı!
Battaniyeye benziyor!
Battaniye değil. Bir daha öyle deme.
Dahlia, bak! Bir mut! Gerçek bir mut!
Dört gözü ve altı bacağı var.
Vay! Dokunabilir miyim?
Pek hoşlanmıyor...
Faydalı bir ipucu:
peynirli atıştırmalığınız varsa
hemen dostunuz olur.
Ben de öyle.
Asher, konuştu. Böcek adam konuştu!
Yer altı insanlarını etkilemek
pek kolaymış.
Hey, bakın! Bir yüzey insanı!
Yukarısı nasıl?
Bu gerçek olabilir mi acaba?
Galiba âşık oluyorum sana
Bir dakika. Mucit Oz mu bu?
Hüzünlendiriyorsun beni...
Mucit Oz'u nereden biliyorsun?
En sevdiğim Eski Dünya rap vokalisti.
Önceki yuvamızda
çok iyi bir müzik arşivi vardı.
Ama onun sadece bu şarkısını duydum.
Şansına bende
onun bir veya iki albümü olabilir.
Hey Benson!
-İyi misin?
-Merhaba, ben Benson!
Sonra yılanlarla karşılaştık,
az kalsın ölüyorduk!
Sonra kurtlarla karşılaştık,
Sonra Sıçanya'ya gittik, çok eğlenceliydi.
Millet, bu Kurt. Benim en iyi dostum.
Ona bir saç tokası verdim,
benim hayatımı kurtardı.
Yüzey çok çılgın bir yer.
Dokunma eşyama!
Bu sersem, sopamı almaya çalıştı!
Evet, o her neyse kamuya açık yerlere
getirmemeni rica ediyorum.
-Burada kurallarımız var.
-Hoag, Kurt'la tanış.
Kipo'nun hayatını kurtaran
kahramanlardan biri.
Eminim sopasının kimseye zarar vermeyecek
küt ucunu yukarıda tutmaya
bir itirazı olmaz.
Öyle demesi yeterdi.
Çok sevimli.
Baba, ben dışarıdayken...
Sana ait bir şey buldum.
Uğurlu gitar penam!
-Annenin hediyesiydi.
-Şimdi tekrar sana veriyorum.
Bir dakika, bunu nerede buldun?
Uzun hikâye.
Ama aslında...
Sana başka bir şey söyleyecektim.
Bomb-ardıçlar.
Bu onların patlayıcı nektarı.
Baba?
Başımızın üzerinde
Mega Köpeklerin vadisi
Değiliz daha bilge
Bilge bir kişinin dediği gibi
Toprağın altında
Kayaların içinde saklanırız
Ateşböceklerinin arasında
Kimseye zarar gelmez
Her zaman yenir
Mağara yosunu lazanyası
Bir gece geç vakitte
Bir patlama oldu ve mahvoldu
Dumura uğradık
Toprak içeri göçtüğünde
Bir şeyler oluyor
Teninin altında
Millet, bir şey hissediyorum.
Ben de hissediyorum! Ritmi hissediyorum!
Hayır, onu demiyorum! Benim hissettiğim...
Ah, mor jaguar gözü
Açıl ve hayatı yaşa
Dünyayı gör canlı renklerle
Geri dönüşü yok bunun
İhtiyacın olan tüm sevgi seninle
Koşmak emin adımlarla, özgürce
Ah, mor jaguar gözü
Bak, neler var önümüzde
Gitar çalmak pençelerinle
Denktir akrep iğnesine
Çok iyi bir his, rahat olmasa da
Hiçbir zaman olmaz
Niyetlendiğimiz gibi
Hey. Az önce ne oldu?
-Nedir bu?
-Oluyor.
Düşündüğümden daha erken
ama kesinlikle oluyor.
Baba, sen bunu biliyor muydun?
Neyim ben? Bana söylemelisin!
Söyleyeceğim, söz.
Herkesin güvenliğini sağlayalım da.
Birbirinizi koruyun!
-Hey!
-Hayır!
Buraya!
-Baba!
-Kipo, hayır. Hadi gel.
-Hey!
-Dikkat et!
Dave, onlara yardım etmeliyiz!
Benson, dışarı çıkarsak ölürüz.
Ben yeniden hayata dönerim
ama sen kesinlikle dönemezsin.
Ölürsün. Ölü gibi ölü. Ölü.
Artık amacımız bu. Bizim zamanımız geldi!
Artık kaçmayacağız Dave.
İnsanlara yardım edeceğiz!
Ben Benson!
Hadi ama! Kas lazım bana, kas lazım.
200 yıllık aptal hayatımda
bir kere olsun sana ihtiyacım varken
çıksan olmaz mı?
-Nihayet!
-Tamam! Acıyor!
-Dave, sen...
-Yapma, nazar değer!
Dave, sen resmen benim kahramanımsın!
Demiştim. Nazar değer demiştim.
Kurt, burada kalamayız.
Bir silahım var. Onu kullanmalıyım.
-Yani çıkıp savaşacak mısın?
-Bizimkilere yardım edecekse evet.
İki kere sormana gerek yok.
Kurt, gördün mü?
Onu korkuttum! İşe yarıyor!
Yüzeyin 68. dersi:
Dövüşürken asla konuşma!
68'e geldik mi
yoksa rastgele numara mı seçiyorsun?
Baba?
Ne yapıyorsun?
Hayır! Oraya çıkamayız.
Bu Scarlemagne.
Bu ne sürpriz! Eski dostum Lio!
Nasılsın? Ziyaretlerini çok özledim.
Hugo. Çok zaman oldu.
Artık adım Scarlemagne.
Güzel bir tınısı var,
sence de öyle değil mi?
Öteki ismi bir daha ağzına alma
yoksa seni gebertirim!
Baban Scarlemagne'i tanıyor mu?
Bizden ne istiyorsun?
Galiba öyle.
Tabii ki orduma katılmanızı istiyorum.
Ama madem mutlu bir şekilde
yeniden bir araya geldik,
şu senin ufaklık nerede acaba?
Yanlış hatırlamıyorsam bir kızın var.
-Şimdiye büyümüştür.
-Onu asla bulamayacaksın.
A, oyun oynuyoruz demek!
Peki, böylesi daha eğlenceli. Saraya!
Hayır!
Hayır Kipo!
Kipo!
Kurt?
Onu bulacağız. Ne olursa olsun.
Peşlerinden gidiyoruz.